insert into products 
values 
 (2, 'Harry Potter e o prisioneiro de Azkaban - JK Rowling', 'As aulas estão de volta à Hogwarts e Harry Potter não vê a hora de embarcar no expresso a vapor que o levará de volta à escola de bruxaria. Mais uma vez suas férias na rua dos Alfeneiros foi triste e solitária.', 20, ''),
 (3, 'Harry Potter e a camara secreta - JK Rowling', 'Harry Potter E A Câmara Secreta Depois de férias aborrecidas na casa dos tios trouxas, está na hora de Harry Potter voltar a estudar. Coisas acontecem, no entanto, para dificultar o regresso de Harry. Persistente e astuto, o herói não se deixa intimidar pelos obstáculos e, com a ajuda dos fiéis amigos Weasley, começa o ano letivo na Escola de Magia e Bruxaria de Hogwarts. As novidades não são poucas.', 20, ''),
 (4, 'Harry Potter e a ordem da Fênix - JK Rowling', 'Harry não é mais um garoto. Aos 15 anos, continua sofrendo a rejeição dos Dursdley, sua estranhíssima família no mundo dos 'trouxas', ou seja, todos os que não são bruxos. Também continua contando com Rony Weasley e Hermione Granger, seus melhores amigos em Hogwarts, para levar adiante suas investigações e aventuras. Mas o bruxinho começa a sentir e descobrir coisas novas, como o primeiro amor e a sexualidade.', 20, ''),
 (5, 'Harry Potter e as Relíquias da morte - JK Rowling', 'Harry Potter e as relíquias da morte', de J.K. Rowling, é o sétimo e último livro da série. Voldemort está cada vez mais forte e Harry Potter precisa encontrar e aniquilar as Horcruxes para enfraquecer o lorde e poder enfrentá-lo. Nessa busca desenfreada, contando apenas com os amigos Rony e Hermione, Harry descobre as Relíquias da Morte, que serão úteis na batalha do bem contra o mal.', 20, ''),
  (6, 'Harry Potter e o Enigma do príncipe - JK Rowling', 'O livro Harry Potter e o enigma do príncipe da editora Rocco não pode faltar na sua coleção. Esse livro dá continuidade à saga do jovem bruxo Harry Potter a partir do ponto em que o livro anterior parou o momento em que fica provado que o poder de Voldemort e dos Comensais da Morte, seus seguidores, cresce mais a cada dia, em meio à batalha entre o bem e o mal.', 20, '');
